 **Keine Rechte Dritter**

Technische Grenzen der vereinbarten Technik der Rohrleitungsinspektion

Electromagnetic Pipeline Testing GmbH (im Folgenden „EMPIT“) hat diese EMPIT Pathfinder App („App“) eigens und ausschließlich für die `[CLIENT name]` auf Grundlage des Vertrages über die Nutzung von Technologie vom `[Vertragsdatum]`, und in Vorbereitung auf die Nutzung von EMPIT's Technologien durch die `[CLIENT name]` erstellt. Dieser Vertrag begründet keinerlei Rechte Dritter, und zwar weder irgendwelche Rechte auf Leistungserbringung noch irgendwelche Rechte auf Schadensersatz. Dementsprechend erwachsen Dritten auch aus den in dieser App enthaltenen Informationen keinerlei Rechte. EMPIT hat diese App in gutem Glauben mit hoher Sorgfalt und großer Gewissenhaftigkeit in voller Übereinstimmung mit den aktuellen und fachüblichen Regeln der vereinbarten Technik der Rohrleitungsinspektion, namentlich der CMI (Above Ground Inspection Technique / oberirdische Inspektionstechnik), angefertigt. Beiden Vertragsparteien sind die technischen Grenzen dieser Art der Rohrleitungsinspektion bekannt und bewusst. Folglich bietet CMI allein keine Garantie dafür, Anomalien in einer Rohrleitung zu identifizieren, und logisch umgekehrt auch keine Garantie dafür, dass eine Rohrleitung tatsächlich frei von Anomalien ist. CMI kann insoweit nur wertvolle Indikatoren liefern. Beiden Vertragsparteien ist daher bekannt und bewusst, dass die in dieser App festgestellten Testergebnisse keinesfalls als ausschließliche und alleinige Grundlage für eine Beurteilung hinsichtlich der Sicherheit, der Qualität, des Leistungsvermögens, oder Annehmbarkeit der geprüften Rohrleitung dienen können. Folgerichtig gibt EMPIT keinerlei Zusage, Gewährleistung oder Garantie ab und übernimmt keinerlei Verantwortung und Haftung für das Vorhandensein oder die Abwesenheit von sicherheitsrelevanten oder sonstigen Anomalien der getesteten Rohrleitungen. Der sichere Betrieb der geprüften Rohrleitung bleibt in der alleinigen ungeteilten Verantwortung von der Uniper Wärme GmbH. Es ist daher Sache von der Uniper Wärme GmbH etwaige Schlussfolgerungen und Konsequenzen aus unter anderem in der App festgestellten Ergebnissen zu ziehen. 

Vertraulichkeitshinweis:

Diese App beinhaltet vertrauliche Informationen und ist nur für die Personen oder das Unternehmen bestimmt, an welche sie tatsächlich gerichtet ist. Sollten Sie nicht der Bestimmungsempfänger sein, weisen wir Sie darauf hin, dass die Verbreitung, das (auch teilweise) Kopieren sowie der Gebrauch der empfangenen Informationen gesetzlich verboten ist und gegebenenfalls Schadensersatzpflichten auslösen kann. Sollten Sie Zugang zu dieser App und den enthaltenen Informationen aufgrund eines Übermittlungsfehlers erhalten haben, bitten wir Sie den Sender unverzüglich hiervon in Kenntnis zu setzen.
